[Music]
[Música]
Hello my dear Lovers of the
muy buenas mis queridos Amantes del
heart I hope you're Enjoying your
corazón Espero que estéis Disfrutando
Saturday there are people who aren't
del sabadito hay gente que no Está
Enjoying the shoe there are people who have had their
disfrutando el zapato hay gente que le
digestion cut off by Saturday
han cortado la digestión con el sabadito
okay I've been saying it for a couple of
vale Yo ya lo llevo diciendo un par de
weeks really stop idolizing yourselves there are
semanas de verdad dejaros de idolatrar
no gods
no hay dioses
you're just numbers okay I mean like you
solo sois números vale o sea en plan
're an audience Neither more nor less it's
sois audiencia Ni más ni menos se
used to win reality shows it's
utiliza para para ganar realities se
used for support to move
utiliza para el apoyo para para moveros
against one another against another
en contra del de uno en contra de otro
simply enjoy the content
simplemente disfrutar de los contenidos
entertain yourselves and take objects as what
entreteneros y tomar objetos como lo que
is
es
entertainment to clear your minds of
entretenimiento para despejaros de los
problems to have fun to have a
problemas para divertiros para echar una
laugh Okay but don't idolize anyone
risa Vale pero no nos idolatéis a nadie
none of us are gods don't put your hand
ninguno somos dioses no pongáis la mano
in the fire for any of us and
en el fuego por ninguno de nosotros y
especially for the characters of the
sobre todo por los personajes del
heart and above all don't take
corazón y sobre todo que no toméis a lo
things personally that don't go with you
personal cosas que no van con ustedes
Here we see risks super happy and
Aquí vemos a riesgos súper contenta y
Super happy that they're catching her
Súper feliz de que le estén pillando
in quotes because points are not made
entre comillas porque no se hacen puntos
is this a catch Not yet but
es esto una pillada No todavía pero
Look at the face of happiness no I mean
Mirad la cara de felicidad no O sea
after having been 15 days  putting
después de haber estado 15 días poniendo
Antonio David green walking around the
verde Antonio David paseándose por los
sets left him live Antonio David
platós lo dejó en directo Antonio David
supposedly very angry he blocked her he wouldn't
supuestamente muy [__] la bloqueó no
answer his phone
le contestaba el teléfono
and seeing how she gave many details
y viendo como ella daba muchos detalles
of the breakup on the sets of Viva la Vida
de la ruptura por platós de viva la vida
of It's already 8 with Ana Rosa and now
de ya son las 8 de Ana Rosa y ahora de
suddenly last night they had dinner in a restaurant
repente anoche cenan en un restaurante
next to a glass window where
junto a una cristalera donde todo el
everyone can photograph and see them and well you can
mundo le pueda fotografiar y ver y bueno
see them this morning leaving the apartment you can
se les ve esta mañana saliendo del piso
see them going to some massages
se le ven yendo a unos masajitos
smiling at the cameras And then what there is
sonriendo las cámaras Y entonces lo que
family I mean if you don't want to see it and
hay familia o sea si no lo queréis ver y
you take it personally it's up to you
os lo tomáis en lo personal allá ustedes
I always try to be as fair with
yo intento siempre ser lo más justo con
reality as possible and adjust to a
la realidad posible y ajustarme a un
criterion not a fanaticism like you do
criterio no un fanatismo como hacéis
a lot not that you can get angry with me
mucho no que se podéis enfadar conmigo
that you can subscribe Although you are going to
que se puede suscribir Aunque Vais a
continue watching the videos that you can
seguir viendo los vídeos que me podéis
insult me ​​either in a way Let's see you can't
insultar ya sea en plan A ver no podéis
But well that is what there is no notice that I
Pero bueno es lo que hay no fijaros que
want to show you this clip of a live
quiero mostraros este clip de un directo
that Huanca did yesterday you know that I
que hizo ayer huanca ya sabéis que yo
with Juanca have my ups and downs but
con juanca tengo mis más y menos pero a
despite that let's see the  things as they are
pesar de eso a ver las cosas como son
juanka did a live broadcast to deny the
juanka hizo un directo para desmentir la
version that
versión que
well one of the many lies of
bueno una de las tantas mentiras de
Juanjo blogs no Juanjo blog was
Juanjo blogs no Juanjo blog se estaba
making up the whole episode in Malaga in
inventando todo el episodio de Málaga de
fact he was even saying that he
hecho incluso estaba diciendo que que él
brought Enrique into the meeting that
metió a Enrique en la reunión que que
Juanka was not invited to the meeting and
juanka no estaba invitado a la reunión Y
that was not the case or in fact
eso no fue así o sea es que de hecho
Juan Juanjo did not speak to Antonio
Juan Juanjo no se hablaba con Antonio
David as I am telling you all
David como ya os estoy contando todos
these days I mean if you want to listen to my
estos días O sea si queréis Escuchar mis
videos and find out the truth if you don't
vídeos y enteraros de la verdad si no
want me to tell you the truth because you do
queréis que os cuente la verdad porque
n't want to assimilate it okay Don't
no queréis asimilarla vale No la
listen to it and continue with your fanaticism
escuchéis y seguí con vuestros fanatismo
and talking to the wall but
y hablando con la pared pero
I am telling you things as they are
yo os estoy contando las cosas como son
in reality as I always do okay I
en la realidad como siempre hago vale Yo
support the cause against the
apoyo la causa contra la fábrica de la
television factory I support it but this is not a
tele lo apoyo pero tampoco esto es un
football team and we have to be honest
equipo de fútbol y hay que ser sinceros
Okay then Juan José is
Vale entonces Juan José lo está
making it up he is making up part of
inventando se está inventando parte de
the things then he says that he did not
las cosas luego dice que es que él no
know those details Because
sabía esos detalles Porque a él lo llamó
Antonio David's nephew called him when that
el sobrino de Antonio David cuando eso
is another different moment that belongs
es otro momento diferente que pertenece
to the meal not to  the meeting after
a la comida no a la reunión de después
the afternoon they make up
de por la tarde se inventan las
stories that have nothing to do with it and he
historias que no tienen nada que ver
says that he brought Enrique into the
además mete que él metió a Enrique en la
meeting you didn't bring Enrique into
reunión tú no metiste a Enrique en
any meeting you didn't speak to
ninguna reunión tú no te hablabas con
Antonio David San Antonio had and he
Antonio David San Antonio había tenido y
greeted you at the rally he didn't
te saludó en la concentración no te
greet you because he already thought that he was
saludo porque ya tenía pensamiento de
going to hate you Although in front of the
que te la ibalía Aunque de cara al
public and he's going to pretend to get along
público y va a aparentar llevarse bien
with you to get over this embarrassment no, well
contigo para pase el papelón este no
look at Juanka made a
pues fijaros que juanka hizo un
direct hit Because she made a direct hit now I'm
directazo Porque hizo un directazo ahora
going to talk about the reactions that
voy a hablar de las reacciones que ha
the tide has had okay regarding his
tenido la marea vale respecto a su
relationship his Reconciliation with Marta
relación su Reconciliación con Marta
risk no but Juan I want you to
riesgo no pero Juan que quiero que lo
be very clear so that you can see what's
tengáis muy claro para que veáis lo que
happening just as I've been
está pasando tal y como lo estoy
telling it in these last weeks not the
contando en estas últimas semanas no las
threats that they make to us no Hey or thesis what
amenazas que nos hacen no Oye o tesis lo
we want you to say we
que nosotros queremos que digáis os
stopped following you okay to me for example I've already
dejamos de seguir vale a mí por ejemplo
said it to me it doesn't matter to me losing a
ya lo he dicho a mí me da igual perder
thousand 3000 you have the door open to come
mil 3000 tienes la puerta abierta para
back when they feel their head okay
volver cuando sienten la cabeza vale
but I'm going to maintain some
pero yo os voy a mantener unos
principles But there is partner I have
principios Pero hay compañero Yo tengo
many other issues I have kids  that they will
muchos otros temas tengo chavalería que
never let go of my hand I make
nunca me van a soltar la mano hago
videos about a lot of things not
vídeos de un montón de cosas no
just about Antonio David from
solamente de tema de Antonio David de
Marea Azul you understand then there are
marea azul me entiende entonces hay
colleagues who have come out Only
compañeros que sí han salido Únicamente
with this theme So they have it a
con esta temática Entonces lo tienen un
little more intimidated most of them
poquito más achantado la mayoría le
are throwing balls Speaking clearly
están echando huevos Hablando claro
Maika have already gotten wet also Juanca
Maika se han mojado ya también juanca
for the companion that it is more difficult for them
para el compañero que les cuesta más
because they depend on the tide okay
trabajo porque dependen de la marea vale
but I want you to see in this click how
pero quiero que veáis en este clic como
Juanca starts to tell the truth that he
juanca se pone a contar la verdad que él
lived in Malaga and a lady with the
vivió en Málaga y una señora con el
number of bi and calls to literally
número de bi y llama para literalmente
threaten him with leaving his channel that if
amenazarlo con dejar su canal que si la
telling the truth means criticizing
verdad decir la verdad supone criticar
Antonio David don't criticize him
Antonio David que no lo critiquéis que
then I'll leave you too okay
entonces a ti también te dejo vale
look at it here you have it it's incredible no
mirarlo aquí lo tenéis es increíble no
but I'm not sticking up for
pero yo no estoy sacando la cara por
anyone I'm telling the truth that it
nadie yo estoy contando la verdad que a
was Javi Oliveira who warned me
mí fue Javi oliveira quien me avisó
what do you want me to lie to you
qué quieres que os mienta
is that I can't say what
es que yo no puedo decirlo lo que ha
Juanjo said because then I
dicho Juanjo porque es que entonces Os
'm lying to you I
estoy mintiendo
can't say what Guajo says because
No puedo decir lo que dice guajo porque
then I'm lying of course Juan that
entonces estoy mintiendo claro Juan que
here without understanding anything let's see but if I
aquí sin entender nada a ver pero si os
am  telling the truth you want me to lie to you
estoy diciendo la verdad queréis que os
but if it's that I the lady that I
pero si es que yo el señora que le
repeat to you that I'm not
vuelvo a repetir que yo no estoy
defending anyone I'm telling the
defendiendo a nadie yo estoy contando la
reality of what happened there
realidad de lo que allí pasó
[Music]
[Música]
lady the only thing I'm going to see of
la señora yo lo único que voy a ver de
Antonio Javier yours are lies you know
Antonio Javier el tuyo son mentira sabes
what He's trying to fool you hang on you know
lo Está tratando de tontos aguanta sabe
like no no no no that nothing that I'm going to
como no no no no que nada que te voy a
see you Antonio David okay but if you're not
ver a ti Antonio David vale pero si no
going to say yes to everything Antonio
vas a decirle a todo que sí Antonio
David Then I'll leave you baby too Look
David Entonces te dejo bebé también Mira
that I'm not descending to anyone that
que yo no estoy descendiendo a nadie que
I'm telling the reality of what
yo estoy contando la realidad de lo que
happened there
allí pasó
and many times reality is not what
y muchas veces la realidad no es lo que
people want to hear
la gente quiere escuchar
because this but I do
lo porque esto pero
n't know if reality is supposed to criticize
no sé si la realidad supone criticar
Antonio VIP don't criticize him there's not a
Antonio VIP no lo critiquéis no hay una
part of the tide that doesn't want to see it
parte de la marea que no quiere verla
okay the images of
vale que han salido las imágenes de
Marta and Antonio David have come out and they don't want to
Marta y Antonio David y que no quieren
see it okay because he gets angry it's like the
verla vale porque se enfada es como el
Justin Bieber of the ladies he doesn't say
Justin Bieber de la señoras no dice
lovey-dovey where I see a farce
acaramelados donde yo ahí veo una farsa
of a couple nothing is worth it let's
de pareja nada vale
see the images of Antonio David of
a ver las imágenes de Antonio David de
Marta risk they are literally
Marta riesgo literalmente son
lovey-dovey they are  together they are
acaramelados están juntitos están
stuck together I don't know if they go hand in hand okay I
pegaditos no sé si van de la mano vale
think so but it's not
creo que sí pero es que además no
only that they have slept together they have
solamente eso es que han dormido junto
spent the night together lady what do you
han pasado la noche juntos señora qué
think Antonio had slept on the
cree que Antonio había dormido en el
couch really accept it and tell me here
sofá de verdad asumelo y me dice aquí
put on your glasses Javier oliveira that was
una ponte gafas Javier oliveira eso era
a walk between friends not arm in arm or
un paseo de amigos ni del brazo ni de la
hand Don't make things up
mano No inventes
Poor thing guy I'm not making fun of
Pobrecita tío no me estoy burlando de
anyone really But it
nadie de verdad Pero
gives me the creeps man because they do
Me da cosa tío porque es que
n't go out they don't want to see it they refuse to
no salen no quieren verlo se niegan a
see it So you can't explain
verlo Entonces tú no le puedes explicar
the truth and what I'm saying
la verdad y lo que estoy diciendo Yo en
These days in all my videos you can't
estos días en todos mis vídeos no se lo
explain it to them because they don't want to
puedes explicar porque no quieren
understand it okay those images are
entenderlo vale esas imágenes son
old from long before her birthday they
antiguas de mucho antes del cumpleaños
already said it yesterday afternoon-evening and
de ella ya lo dijeron ayer tarde-noche y
the other thing intimate life is not The
la otra cosa la vida íntima no es La
joke we defend the presumption
bufa nosotros defendemos la presunción
of innocence and against harassment
de inocencia y contra el acoso de la
so what are you doing finding out
pues entonces qué haces enterándote de
the news if you don't care but apart from the fact that
las noticias si os la bufas pero aparte
the images are old
que las imágenes son antiguas
keep making money but please
seguir ganando dinero pero por favor
but if it's them who is making
pero si es que el que está ganando
money or my mother please what have they
dinero son ellos o madre mía por favor
put the photos on a cover
que han puesto las fotos en una portada
my mother no  Hello, happy afternoon You don't
madre mía no Hola Feliz tarde Tú no
let go of the bone And then you say that they
sueltas el hueso Y luego dices que te
harass you, you are not a journalist, leave the
acosan tú no eres periodista deja la
blue tide alone. Of course, I'm going to leave it
marea azul en paz Claro voy a dejarlo
as it comes out of your grapefruit. I,
que a ti te salga del pomelo yo yo ya
as I no longer support Antonio David, well, I
como no apoyo Antonio David pues ya no
can't make more videos on the subject. Okay,
puedo hacer más vídeos del tema vale
these images are old and it was last night
estas imágenes son antiguas y fue anoche
on Maika's Channel who said it and his
en el Canal de Maika quien lo dijo y su
private life doesn't interest me, only the thing does
vida privada no me interesa solo la cosa
n't interest him, private life doesn't
eso no le interesa la vida privada no le
interest him. Then there is another part of the
interesa luego hay otra parte de la
tide. This is the one that is the
marea Esta es la que la que la
denialist because these are
negacionista porque esto sí son
denialists because this is now, it
negacionistas porque ya está esto sí
would be denialist okay, no, what
sería negacionista vale no lo que decía
Carlota corredera was saying. This would be
Carlota corredera Esto sí serían
denialist because you are showing them
negacionista porque les estás poniendo
images of how
unas imágenes de cómo
Antonio David is doing,
estás haciendo Antonio David
the swings that he takes, it doesn't stop the tide, no,
los bandazo que pega no para la marea no
and they deny it. No, no, no, no, no, no, no,
y y lo niegan no no no no no no no no no
we are not seeing anything. The press is already at
estamos viendo nada la prensa ya está en
Olga's door all day long,
la puerta de la casa de Olga todo el día
okay, harassing him and waiting for him to come out and for
vale acosandole y esperando que salga y
the woman to come in to ask him
que entre la mujer para preguntarle
about Antonio David, his new girlfriend, okay,
sobre Antonio David su nueva Novia vale
who is still her husband, not at the
quien es todavía su marido no en el
moment that the whole tide turns
momento que toda la marea se ponga en
against Antonio David.  because they are
contra de Antonio David porque están
angry because there is not a part of the
enfadadas porque no hay una parte de la
tide that is not only going to believe that although
marea que no solo va a creer que aunque
I had gotten back together with Marta okay there is a
me había vuelto con Marta vale hay una
part of the tide that repudiates Marta
parte de la marea que repudia a Marta
risk because they see her as the other they see her
riesgo porque la ven como la otra la ven
as the rival the one who is
como la rival la que está la que está
getting into a family okay And then there is
metiéndose en una familia vale Y luego
another part of the tide that at the
hay otra parte de la marea que en el
moment both David gets back together with Marta
momento tanto David vuelve con Marta
risk is leaving Antonio David and they are going to
riesgo se va de Antonio David y van a
support Olga Okay Good afternoon Antonio
apoyar a Olga Vale Buenas tardes Antonio
David after what happened Antonio
David después de lo acontecido Antonio
David you can stop following me if you
David puedes dejar de seguirme si así lo
want okay Here we see that Antonio David
desea vale Aquí vemos que Antonio David
follows her but she is asking him to stop
la sigue pero ella le está pidiendo que
following her Not my support and this
le dejes de seguir No mi apoyo y este
moment will be only for Olga and your
momento será únicamente para Olga y tus
children have a nice time in your life my
hijos que te vaya bonito en tu vida mi
decision is greater than my support bye okay well
decisión es mayor que mi apoyo chao vale
when this is the majority
bien pues cuando esto sea la mayoría
when Antonio David starts like the
cuando Antonio David empiece como la
other time when he got back together with Marta risk of
otra vez que volvió con Marta riesgo a
losing subscribers and throwing
perder suscriptores y a tirarle todo el
everyone around Antonio David who
mundo al cuello Antonio David que ya
is already starting okay you can see it
está empezando vale lo podéis ver
wait still followers no because
espérate todavía seguidores no porque
the news just came out okay still
acaba de salir la noticia vale todavía
followers no I don't think he is losing
seguidores no no creo que esté perdiendo
And if he is losing them then he is
Y si los está perdiendo pues está
losing very  worthless Because
perdiendo muy poco vale Porque ha salido
the news has come out but if you go to the
la noticia pero si os vais al vídeo de
Teresa salseo video where I commented on the
Teresa salseo donde he comentado yo la
news
noticia
that will be tara tara tara here on my
que estará tará tará tará aquí en mi
channel okay if you go to the comments
canal vale si os vais a los comentarios
of this video people are already angry
de este vídeo la gente ya está enfadada
with Antonio David because you have returned with
con Antonio David porque has vuelto con
Marta Rick
Marta Rick
your followers and your livelihood cannot
tus seguidores y tus sustento no puede
depend on whether I am or I am not if I don't know
depender de si estoy o no estoy si no sé
what We are already seeing a bit of
qué Ya estamos viendo un poco la
reality okay this not expecting a U-turn
realidad vale esto no esperar un bandazo
or changing sides We have to be
ni cambiar de chaqueta Hay que ser
objective there will be things in which
objetivo habrá cosas en las que haya que
Antonio David must be supported and there will be other things
apoyar Antonio David y habrá otras cosas
in which what I was telling you is not worth it
en las que no vale lo que os iba
as I have been demonstrating in
diciendo como he estado demostrando en
these last videos okay here are
estos últimos vídeos vale aquí tenéis
the four videos in order 1 2 3 and 4 I
los cuatro vídeos en orden 1 2 3 y 4 os
invite you to watch it
invito a verlo
Juanjo has been insinuating something
Juanjo ha estado insinuando una cosa
tremendously horrible about Antonio
tremendamente horrible sobre Antonio
David that according to him
David que según él se la cuenta la
Olga's sister told him okay I don't believe that
hermana de Olga vale Yo no creo que esa
what they are telling him is true but I do
verdad lo que le están contando pero sí
believe that Olga's sister knows
que creo que la hermana de Olga sabe
this is an opinion eh an
esto es una opinión eh se ha hecho una
opinion has been formed and a belief it may be true
opinión y una creencia puede ser verdad
or not it is a lie what is  It is
o no es mentira lo que sí es verdad
objectively true that Juanjo has been
objetivamente es que Juanjo ha estado
insinuating something terribly
insinuando una cosa terriblemente
horrible about Antonio David for the last five months,
horrible de Antonio David
which according to him was told to him by Raquel
que según él se lo ha contado Raquel
Moreno, Olga Vale's sister, and
Moreno la hermana de Olga Vale y la
Olga Juanjo's family.
familia de Olga
If this were true, he would keep quiet
Juanjo de ser esto verdad se lo callaría
in exchange for subscribers. Look at the
a cambio de suscriptores fijaros el
level, okay. What I think is that
nivel vale Yo lo que pienso es que
either it's a lie.
o es mentira
Or yes. I do think that Raquel Moreno and the
O si Yo sí pienso que Raquel Moreno y el
museum that Antonio David found, but
museo encontrado Antonio David pero que
Juanjo has interpreted it in his own way.
Juanjo lo ha interpretado toda su manera
Okay, when the mess has been seen, Raquel
Vale cuando se ha visto el marrón Raquel
Moreno is asking everyone to lie about it,
Moreno está pidiendole a todo el mundo
that this is a lie, that she has
que lo de mienta que esto es mentira que
n't said anything, I don't know what, but
ya no ha dicho nada no sé qué pero
Juanjo, there I am saying the objective,
Juanjo ahí yo estoy diciendo el objetivo
okay, the objective, what is real and what is
vale el objetivo lo real y lo que está
public, besides, it is
en público además que es que está en
live, okay, I mean, it's silly to
directo vale o sea es una tontería
deny it because it is in public.
negarlo porque es que está en público
Juanjo has been
Juanjo durante cinco meses ha estado
insinuating something horrible about Antonio
insinuando una cosa horrible de Antonio
David for five months, which according to him comes from
David que según él viene de parte de
Raquel, okay. Because Raquel also made it very
Raquel vale Porque además lo deja muy
clear to me that I can
claro Raquel me ha dicho que lo puedo
tell it, I don't know what, okay. And in several
contar no sé qué vale Y en varios
live broadcasts, we are collecting all the
directos estamos recopilando todos los
clicks at the moment.  that Juanjo has seen
clics en el momento que Juanjo ha visto
that if you say things against Antonio
que si dices cosas en contra de Antonio
David you lose the tide he keeps
David pierdes a la marea
quiet I mean imagine if
se lo calla O sea imaginaros que fuera
what they told him was true he would keep
verdad lo que le han dicho él se lo
quiet in exchange for subscribers and
callaría a cambio de suscriptores y
money okay he has made that very clear
dinero vale eso lo ha dejado bien claro
and I'm going to tell you something okay I'm going to
y os voy a decir algo vale os voy a
tell you something and seeing what's happening
decir algo y viendo lo que está pasando
time in the end puts everything in its
el tiempo al final lo pone todo en su
place and proves those who tell
sitio y le da la razón a los que dicen
the truth right
la verdad
seeing what's happening and
viendo lo que está pasando
Juan hasn't denied it or
que además Juan no lo has desmentido o
rather he has denied it but very badly I mean what he
sea lo ha desmentido pero muy mal o sea
said is Not everything they're
lo que ha dicho es No todo lo que están
saying is a hoax they're saying it
diciendo es un bulo lo están diciendo
because they don't have the same visitors as me
porque no tienen la misma visita que yo
look at the level I mean it's not an ass he did it it's not it's not
fijaros el nivel O sea no es un culo lo
debatable I mean it's not like I think Well I do
ha hecho es que no es no es discutible O
n't think he has
sea no es de tipo yo creo Pues no creo
n't done it he's done it in public
no lo ha hecho lo ha hecho en público
for 5 or 6 months and especially in the
durante 5 o 6 meses y sobre todo en las
last two weeks Juanjo has made a
últimas dos semanas Juanjo ha hecho una
terrible insinuation about Antonio David
insinuación terrible sobre Antonio David
giving reason to those who don't want to
dándole la razón a quien no quiere
give it to him what happens is that he's going to keep
dársela lo que pasa es que se lo va a
quiet because he loves us  lose the
callar porque nos quiere perder Los
fanatic followers of the tide and
Seguidores fanáticos de la marea y de
Antonio David is worth something else Okay,
Antonio David vale otra cosa Vale que
guajo has sent me a screenshot
guajo me ha mandado captura de pantalla
of Antonio David and Peter speaking ill of
de Antonio David y Peter hablando mal de
me, yes he has sent them to me okay I say it
mí sí me las ha mandado vale lo digo
because Peter denied it yesterday whenever I want I have it
porque Peter ayer lo negó cuando quiera
okay he sent them to me I don't know and
la tengo vale me las ha mandado no sé y
besides you can't send
aparte no se pueden mandar
third party conversations but he sent them to me
conversaciones de tercero pero me las ha
okay And
mandado vale Y
also another thing also another thing at the
además otra cosa además otra cosa en el
moment that the tide turns against
momento que la marea se ponga en contra
Antonio David as happened when
Antonio David como pasó cuando salió la
Marta's relationship came out risk and he that
relación de Marta riesgo y él que
Antonio David lost 8-9000 subscribers
Antonio David perdió 8-9000 suscriptores
everyone found Antonio David
todo el mundo encontrado Antonio David
disappointed and such when he sees the moment
decepcionado y tal cuando vea el momento
that Antonio David is on the ground in
de que Antonio David esté en el suelo en
a weak moment then juanjuss and if you
un momento débil entonces juanjuss y si
don't do it because you don't agree with me but
no lo haces por no darme la razón pero
then Juanjo is going to trample Antonio
entonces Juanjo va a pisotear Antonio
David with everything okay because he works
David con todo vale porque él funciona
by surveys and when he sees that people
por encuestas y cuando vea que la gente
are with Olga then that's where he's
está con Olga pues entonces ahí es donde
going to release everything is worth it and nothing family
lo va a soltar todo vale y nada familia
up to here the comment is worth incredible
hasta aquí el comentario vale increíble
the truth is incredible but oh well At the
la verdad increíble pero bueno Al fin y
end of the day everyone has the right to remake
al cabo cada uno tiene derecho a rehacer
their life and have their strategies for their
su vida y tener sus estrategias para su
business and their way of life and so on  I see it as
negocio y su modo de vida y demás lo veo
legitimate but we can give our opinion. So nothing
lícito pero podemos opinar Así que nada
family. A big hug and see you in
familia Un abrazo enorme y nos vemos en
the next video
el siguiente vídeo
[Music]
[Música]